[Music]
[Música]
Hello my dearest lovers of the
muy buenas mis queridísimos amantes del
heart I hope you're enjoying the
corazón espero que estéis disfrutando
weekend today complete ridicule on the
del fin de semana hoy completo ridículo
part of Jorge Javier who well
por parte de jorge javier que bueno
precisely this afternoon we were
precisamente esta tarde estuvimos
talking about the failure that
hablando de el fracaso que está
his play is turning out to be
resultando ser su obra de teatro
dismantling Seneca it's not that we're
desmontando a séneca no es que nos
happy we don't wish
alegremos nosotros no les deseamos el
ill on anyone like they do we
mal a nadie como hacen ellos nosotros
believe that things go well for everyone so we
creemos que a todo el mundo le vaya bien
can be here for many
las cosas para poder estar aquí muchos
years commenting on the controversies but
años comentando las polémicas pero
being totally objective we
siendo totalmente objetivo nos hemos
went today to the page specifically to
metido hoy en la página concretamente en
the Reina Victoria theater and it's that
el teatro reina victoria y es que
almost all the seats were free you
estaban casi todas las plazas libres
could buy the all goal of all
podías comprar la de todo gol de todos
colors of any type
los colores de cualquier tipo
pink yellow blue green whatever color you
rosa amarillo azul verde el color que tú
wanted the chair I think they
quisieras la silla yo creo que les ha
missed giving away the popcorn or giving
faltado regalar la palomita o regalarle
people a sandwich so they
un bocadillo a la gente para que las
buy them because on top of that they had a
compren porque es que encima tenían el
20 percent discount and nothing today
20 por ciento de descuento y nada hoy
Jorge Javier it turns out that fifteen
jorge javier resulta ser que un cuarto
minutes after
de hora después de que tuviera que haber
the play was supposed to have started
empezado la obra
those in charge of the
han anunciado los responsables de la
theater announced that the audience that was there the little
sala que el público que había el poquito
audience that was there would be more like a  There
público que había que sería más como un
wasn't a picnic, like 20 people, just 30
picnic no había como 20 personas 30
people. Hey, look, you have to
personas nomás nos oye mira que tenéis
leave. Jorge Javier is canceling
que abandonar que jorge javier cancela
today's show because he felt
la función de hoy por encontrarse
unwell. Let's remember that she
indispuesto sea recordar que ella en
did the same thing in Valencia, maybe because she
valencia hizo lo mismo igual porque no
hadn't sold any tickets. The theater was
había vendido entrada estaba el teatro
empty and she was saying she had
vacío y estuvo diciendo que tenía
laryngitis, I think it was, and then they
laringitis creo que era y luego se le
asked her for the images that were
pidieron las imágenes que estaban por
there partying. Well, the same thing happened this
ahí de fiesta pues ha pasado igual este
weekend. He left all the
fin de semana ha dejado tirado a todo el
audience that supported him or bought
público que le apoya o comprando la
tickets behind and he didn't do the show,
entrada y no ha hecho la función
saying that he was there, and he was willing, in
diciendo que estaba y dispuesto entre
quotes, not willing. I don't believe it.
comillas no en dispuesto yo no me lo
I think what happened was that it was
creo yo creo que lo que ha pasado que
obviously costing him money towards
evidentemente le costaba el dinero hacia
the show. Yes, that's how he's paying
la obra sí así es que le sale a pagar
with these tickets. He sold
con estas entradas vendía
20, 20, 25 people, there weren't any more. There were no
20 20 25 personas no había más no había
more tickets bought today.
más entradas compradas hoy
How embarrassing. And he had the nerve the next day
qué vergüenza y tuvo la cara al otro día
to say that things were going great for him, that he
de decir que le iba estupendamente que
was the star of the network, and that things were
era la estrella de la cadena y que le
going great for him with dismantling Seneca.
iba estupendo con desmontando a séneca
Well, it seems to me, Jorge, that Seneca
pues a mi me parece jorge que séneca te
has dismantled you, but you also have
ha desmontado a ti pero además tenéis
something else.  Look at the lack of humility of the
una cosa fíjate la poca humildad de la
little star when a show is cancelled
estrellita cuando una obra se cancela
for these reasons, it shouldn't be like this if
por estos motivos no debería ser así si
three tickets are sold you and your team
se venden tres entradas tú y tu equipo
have to put on the show for those three
tenéis que hacer el show para esas tres
people, okay a little embarrassing
personas vale que un poco vergonzante
well yes I'm probably going to earn
pues sí que seguramente vaya a ganar yo
more with this video than you with your work well
más con este vídeo que tú con tu obra
also but life is what it is and
pues también pero la vida es como es y
from star to star there's very little
de estrella ha estrellado hay muy poco
path a hug family see you in the
camino un abrazo familia nos vemos en el
next video and don't forget to
siguiente vídeo y no olvidéis
share it see you
compartirlo nos vemos
[Music]
[Música]